Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esto te hará feliz.
Solo recibiré
la mitad de lo que te pagan.
Dijiste que lo harías
por el doble de mi sueldo, ¿recuerdas?
Vamos.
Hola.
Soy Gwon Se-na y me uniré
al elenco de Good Detective Kang Pil-gu.
¡Guau!
Sobre ese vídeo que te entregué…
Había una persona más
que no estaba incluida.
Alguien realmente famoso.
Gwon Se-na.
Me da demasiado miedo
guardármelo para mí misma.
¿POSIBLE PARTICIPACIÓN DE TERCEROS?
Hermano, ¿estás bien?
¿Qué ocurre? ¿No puedes respirar otra vez?
—Intenta exhalar.
—No es eso.
¡Respira! ¡Vamos!
¡Dije que no es eso!
No es que no pueda respirar.
¡Estoy tan cabreado que no puedo ni respirar!
Yo misma acabo de enterarme de Se-na.
¿De verdad no lo sabías?
¡Lo juro, no lo sabía!
-¿Por qué iba a arriesgarme y mentirte?
-¿Cómo demonios no lo sabías?
Supongo que, como rechazamos la película,
Lo mantuvieron en secreto
para que no volviera a fracasar.
¡Deja de mentir!
Vale, escúchame, hermano.
Lo lamento.
Pero no puedo filmar el drama.
con la Sra. Gwon Se-na.
Me gusta el señor Lim Hyeon-jun.
¿Sabes que antes salíamos juntos, verdad?
¿No lo sabías?
¿Soy la única que no lo sabía?
Me porté fatal con él cuando rompimos.
Así que Hyeon-jun está muy enfadado conmigo.
Quiero aprovechar esta oportunidad
para reconciliarme con él.
Me ayudarás, ¿verdad?
En la historia, Ju-ri y Hun-seok
se conocen a través de una aplicación de citas.
¿Has usado alguno antes?
¿De verdad las chicas conocen chicos
a través de aplicaciones de citas?
¿No es eso lo que hacen los putos perdedores?
Estoy jodidamente agotada.
Oye, ¿me pasas eso?
Lo siento mucho a todos.
Todavía tengo resaca, ¿sabes?
¡No te enfades conmigo!
Estoy jodidamente cansado.
Lo siento mucho.
Trabajé hasta tarde anoche
y no dormí nada.
Lo lamento.
¡No te enfades conmigo!
Por cierto,
-¿Puedo tener uno de esos también?
-¿Qué?
Esta entrevista es muy aburrida.
que necesito una de esas para despertarme.
¡Lo siento mucho!
¡Oye, pásame mi teléfono!
Me alegro de haberme quitado eso de encima.
¿Quieres reconciliarte?
¿Tú y yo?
¿Qué te hizo siquiera pensar en
participar en este drama?
Sabía que nunca dejarías de lado a Kang Pil-gu.
¿Y qué hay de esa película?
Lo rechacé después de que tú lo hicieras.
¿En serio? ¡Qué bien por mí!
Entonces dejaré de lado a Kang Pil-gu
y haré esa película en su lugar.
Entonces haré esa película también.
¿Qué estás haciendo?
Te dije.
Todavía siento algo por ti
y quiero reconciliarnos.
Gwon Se-na, reacciona.
¿Cómo podríamos trabajar juntos
en el mismo proyecto?
Nos es imposible trabajar juntos
en el mismo proyecto.
Realmente necesito este puesto.
¿Quieren que desaparezca por completo
de esta industria?
Sí.
Sería genial que desaparecieras.
Fui horrible, ¿verdad?
Era demasiado joven para saberlo.
No pongas excusas.
Yo también era joven
y ansiaba ese papel.
No quiero disculparme
ni pedirte perdón.
Dejé de poner
excusas patéticas como esa hace muchísimo tiempo.
Así que ni siquiera puedo decirlo.
¿No puedes verlo de esta manera?
Imaginemos
que hoy nos conocemos por primera vez.
Como si volviéramos a empezar de cero.
¿Tengo pinta de tener amnesia?
¿Recién ahora llegas al trabajo?
Regreso de una entrevista.
¿Qué tal va el trabajo?
Estoy intentando adaptarme.
He oído que mañana cubrirás
el partido de béisbol.
Me refiero al primer lanzamiento.
Oh sí.
¿Qué tal si vamos juntos?
¿Disculpe?
Lo lamento.
¿Eso sonó demasiado coqueto?
De nada.
Yo nunca dije eso.
Qué lástima,
porque mi intención era sonar coqueta.
¿Qué estás haciendo?
Quiero ser eso que dijiste.
Alguien que ha decidido
ser una buena persona, pase lo que pase.
Señor Lee, usted es una muy buena persona.
Es como si hubieras decidido
que siempre serías una buena persona conmigo.
Pase lo que pase.
Mirando hacia atrás,
me gustó mucho lo que dijiste.
Así que realmente quiero intentar
ser ese tipo de persona.
Si nos encontramos por casualidad
mañana en el estadio de béisbol,
¿No sería eso realmente genial?
Sí, correcto.
-¿Llamo ahora?
-Sí.
—Nos vemos mañana, entonces.
—De acuerdo.
—Llegas tarde.
—Había tráfico.
¿De qué estabas hablando tú y el señor Lee?
Dijo que nos veríamos mañana.
¿Tengo que responder a eso?
¿No es ese el propósito de una pregunta?
Estábamos simplemente…
Estábamos hablando de cosas personales.
Pregunté por ahí…
y descubrió que Se-na se negó
Recibió un montón de ofertas de películas
y aceptó una gran reducción de sueldo para hacer Kang Pil-gu.
Todos dicen que ella debe tener muchas ganas de
volver con Hyeon-jun.
ya que no hay ninguna otra razón
por la que aceptaría un papel secundario.
—Dice que todavía siente algo por mí.
—¿Qué?
—Quiere volver a empezar.
—¿En serio?
Parece que va a aparecer
en todos mis proyectos.
¿Y qué vas a hacer?
Ahora no es el momento de hablar de eso.
Olvídate de Gwon Se-na por ahora.
¿No habíamos acordado no volver a vernos jamás?
¿Como director y actor?
Sé lo que le preocupa, señor Lim.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Ya no tengo mucha voz ni voto en las cosas.
Y dijiste que no querías hacerlo
por culpa de la Sra. Gwon, no por mí.
Me alegra que hayas sacado ese tema.
Entonces, deje a la señorita Gwon
antes de acercarse a mí, director.
¿Por qué iba a dejar escapar a una estrella mundial como ella?
¿Y qué tal esto?
En el primer episodio,
persigo a un sospechoso en coche.
y luego sufrir un grave accidente.
Así que me someto a un intercambio de rostros
y salgo completamente transformada.
De esa forma, otro actor
puede asumir el papel de Kang Pil-gu.
Señor Lim.
Filmaré hasta esa escena,
por los viejos tiempos.
Disculpen la interrupción,
Pero ahora es el momento de jugar a esto.
Yo, Lim Hyeon-jun, juro actuar
-En la quinta temporada de Kang Pil-gu,
-¡Maldito seas!
¡Pase lo que pase!
"Ahora mismo, creo que lo mejor
es que continúes con lo que estás haciendo."
en lugar de probar algo nuevo."
Eso es lo que dicen las tarjetas.
Imaginemos
que hoy nos conocemos por primera vez.
Como si volviéramos a empezar de cero.
Yo, Lim Hyeon-jun, juro actuar
en la quinta temporada de Kang Pil-gu,
¡Pase lo que pase!
¿Qué fue eso?
¿Por qué pensé en eso
sin motivo alguno?
¿Pensabas que
yo era una de las anfitrionas?
Le debo una disculpa.
Me está agobiando muchísimo.
Hermano, ¿estás bien?
—Señor Hwang.
—¿Sí?
¿Puedes ir a pedir disculpas
a alguien de mi parte?
Hermano, las disculpas
y el cuidado de tus padres dependen de ti.
Supongo que esta temporada será un megaéxito
si Gwon Se-na participa en ella.
—Eso ni se pregunta.
—Señor Hwang.
Hablo en serio.
Si me pides que haga Kang Pil-gu
una vez más,
Buscaré otra agencia.
Esta es la última vez, y lo digo en serio.
¿Espera, lo harás?
-Hermano, ¿de verdad lo harás?
-Sí.
¿Seguro que no tienes problema
en trabajar con Gwon Se-na?
Por supuesto que no estoy bien.
Pero lo seré,
Porque soy mejor persona que ella.
¡Buena idea, hermano!
Me da igual
si ella todavía siente algo por mí.
Voy a centrarme en mi trabajo.
-Me gusta la seriedad.
-No es una actuación.
Dicho esto,
Tengo algunas condiciones.
¿Condiciones?
-Primero.
No habrá ninguna historia romántica
con Gwon Se-na.
Ninguna intimidad física de ningún tipo.
Segundo.
Solo cinco escenas
con Gwon Se-na por episodio.
Nada más que eso.
Tercero.
La segunda unidad comenzará el rodaje,
y solo trabajaré con su director,
no con el director Bak Byeong-gi.
Cuatro.
Después de esta temporada, Lim Hyeon-jun
ya no aparecerá en Kang Pil-gu.
Adelante, bébelo.
Siempre has querido probarlo.
Esas son mis condiciones.
Si acepta estas condiciones,
—Dice que lo hará.
—¿Y si no lo hacemos?
Si no estás de acuerdo,
él no lo hará.
¿Qué tal si llegamos a un acuerdo por ahora
y cambiamos de opinión más adelante?
-¡Correcto!
Si cambias de opinión,
entonces no lo hará.
¿Aceptaron las condiciones?
¿Todos?
¿Qué dijo Byeong-gi?
Señor Bak… Supongo que ahora es el Director Bak.
En cualquier caso, aceptó todo.
Sabes que no es
del tipo hipócrita, ¿verdad?
Creo que podemos confiar en él.
Ha cambiado mucho.
Ya no es el mismo
fanático del cine independiente.
Él toma clases particulares de Pilates
y toma un café de 20.000 wones
mientras almuerza.
Ya no es el mismo Bak Byeong-gi
de antes.
Hermano, tienes un superdeportivo
que vale cientos de millones de wones.
mientras daba órdenes
al director y a la productora.
Y comes ensalada con pechuga de pollo
en lugar de solo pollo frito.
¿Crees que sigues siendo el mismo?
Vale, lo que sea.
Ah, y sobre esa cita a ciegas
sin famosos ni periodistas…
Conozco a alguien que es realmente genial.
¿Debería configurarlo ya?
¿Una cita a ciegas?
Claro, tal vez después de que todo esto termine.
¡Joder, si hace poco estabas suplicando!
Bueno, nos vemos
luego en el estadio de béisbol.
¡Oye, espera!
Probablemente enviarán a un periodista deportivo
al evento del primer lanzamiento de hoy, ¿verdad?
Oye, hermano, estoy recibiendo una llamada ahora mismo.
¡Hasta luego!
¿Vas a tener una cita a ciegas?
¡Hombre, me asustaste!
Sí, ¿y qué?
Ese reportero me gustó mucho.
Si te gusta tanto,
deberías salir con ella.
¿La has visto alguna vez?
La conocí cuando fui a casa de Hong-sin.
Parecía muy tranquila
y apasionada por su trabajo.
¿Sigues saliendo con él?
¿Necesito tu permiso
para ver a mis amigos de mi edad?
Y Hyeon-jun.
Te digo esto porque me importas.
pero necesitas conocer a alguien
a quien le gustas por quien eres,
no porque seas actor.
No es que fueras a encontrar a alguien así
con tu criterio.
¿Qué falla en mi sentido común?
¡Guau, hay muchísima gente aquí!
¡Dale cuerda y lánzalo!
¿Por qué estás tan emocionado?
¿Por qué no iba a estar emocionado?
Nunca vengo porque estoy demasiado ocupada
atendiéndote en todo.
¿Manos y pies?
Deja de hablarme como si fuera tu suegra.
Eres peor que eso.
¿Puedo ir a conseguir autógrafos de los jugadores más tarde?
De acuerdo, adelante.
Pero vuelve enseguida.
—De acuerdo.
—Es incómodo estar solo.
¡Démonos prisa!
ÁREA RESTRINGIDA
SOLO PERSONAL TÉCNICO
Tengo muchas ganas de que llegue el partido de hoy.
—Gracias.
—Gracias, señor.
¡Caramba!
¡Hombre, ¿por qué estoy lanzando peor?
¡Maldita sea!
Estás en plena forma.
—¿Qué?
—Debes haber jugado béisbol antes.
-Vamos a ponernos en forma para lanzar.
-De acuerdo.
-Comienza a dar cuerda.
—Ahora, deténgase.
—¿Detenerse?
Lo importante es
mantener el pie de atrás bien plantado.
-Contrae los glúteos para mantener la posición.
-De acuerdo.
Usa tus glúteos para mantener el equilibrio.
A medida que avanzas,
-Extiende tu mano delantera,
-De acuerdo.
y luego lanza con la mano de atrás.
—De acuerdo.
—Pero no lances con el brazo.
Utiliza la rotación de tu cuerpo para lanzar la pelota.
-¿Debería intentarlo?
-Sí, adelante.
Está bien.
-¡Muy bien hecho!
-¡Guau, eso se sintió diferente!
¿Eres jugador de béisbol?
Lo fui, hace mucho tiempo.
Esperar…
¿Nos hemos visto antes? Me resultas familiar.
Yo simplemente tengo una de esas caras.
-¿Por qué no vuelves a lanzar?
-Vale.
¡Señorita Wi!
-Hola.
Debes tener la entrevista hoy.
Sí, así es.
Me perdí porque el estadio es muy grande.
El señor Lim está practicando
su primer lanzamiento en este momento.
-¿De verdad?
-Ven conmigo.
-¿Debo?
-Sí, vamos.
¡Guau, muy bonito!
Aprendes muy rápido.
Ojalá hubiera caído
más en la zona de strike.
Señor Lim.
Eres Lee Jae-hyeong, ¿verdad?
¡Esto es increíble! ¿Puedo darte la mano?
Me tomaste por sorpresa.
Señora Wi, por fin está aquí.
Así que sí viniste.
Por supuesto.
¿Recuerdas que dije
que podríamos encontrarnos por casualidad?
Oye, ¿cómo es que te está entrenando
el señor Lee Jae-hyeong?
¡Qué honor!
¿Quién iba a imaginar que llegaría a ver a
Lee Jae-hyeong en persona?
¿No sabes quién es?
¡Madre mía!
¡Jugó en las Grandes Ligas
para el New York Hartz!
¡Oh, vamos!
¡Por supuesto que sé quién es!
¿Cómo no iba a conocer al señor Lee Jae-hyeong?
Bueno, ahora solo soy un empleado de oficina.
¡Madre mía, ¿solo un empleado de oficina?
Usted es el presidente de Deportes Eunseong.
-¿Verdad, Sra. Wi?
-Sí.
Hoy solo he venido para ver el partido.
Señorita Wi, usted dijo que es su primera vez
en un estadio de béisbol, ¿verdad?
Sí.
Entonces, veamos juntos
la entrevista.
Estos estadios parecen enormes,
pero en realidad se pueden ver cosas de cerca.
Incluso se pueden ver
claramente las caras de los jugadores.
¿Vamos entonces?
Si mi equipo gana hoy,
Te invito a cenar.
Bueno.
¿Es la primera vez
que realizas el primer lanzamiento?
Sí.
Debes sentirte feliz de realizar el primer lanzamiento
para tu equipo favorito.
Sí.
¿Cuál es tu mentalidad al comenzar el día de hoy?
"Haz tu mejor esfuerzo."
—Señor Lim Hyeon-jun.
—¿Sí?
¿Cómo se supone que debo escribir el artículo?
¿Si solo me das respuestas cortas?
Estoy seguro de que lo resolverás.
Eso es todo por la entrevista.
¿Qué?
Me dijiste que lo averiguara
con tus respuestas breves, así que lo haré.
Sabes que no me refería a eso.
-Yo…
-Sra. Wi.
-¿Has terminado la entrevista?
-Sí, he terminado.
Espera, yo…
¡Vamos ya!
El partido está a punto de comenzar.
Disculpe, Sra. Wi?
¡Buena suerte con tu primer lanzamiento, Sr. Lim!
¡Tú puedes!
Yo me encargo.
Oye, hermano.
Vamos a ver el partido
después del primer lanzamiento, ¿verdad?
¡Vamos, nos dieron asientos VIP!
¿Cuándo
podré volver a ver un partido desde allí?
Sí, la Sra. Wi y el Sr. Lee
también estarán allí.
Tengo que conseguir su autógrafo.
¿Un autógrafo? En serio, compórtate como un adulto.
¿Por qué estás de mal humor? ¿Qué ha pasado?
¿Puedo conseguir un autógrafo?
¡Qué nombre tan bonito!
No, en serio,
Mi hija es una gran admiradora
del señor Lee Jae-hyeong.
Te jubilaste demasiado pronto.
¡Caramba!
Me pregunté dónde lo había visto antes.
¿Así que antes eras jugador de béisbol?
Jugué como profesional durante un tiempo.
Yo era bastante famoso, ¿sabes?
¿Podrías mostrar un poco más de interés?
¿Qué cenaremos más tarde?
¿Qué te gusta, Sra. Wi?
¿No dijiste que invitarías a cenar
si ganaba tu equipo?
¡Apoyo a ambos equipos!
Uno de ellos ganará.
—¡A comer, por favor!
—De acuerdo.
Hermano, ¿estás bien?
-¿Qué?
-¿Estás bien?
Sí.
Ahora, la estrella
de Good Detective, Kang Pil-gu,
¡El señor Lim Hyeon-jun
realizará el primer lanzamiento!
LIM HYEON-JUN,
EL PRIMER INVITADO DE HOY PARA EL LANZAMIENTO
¡Hola a todos!
Soy Lim Hyeon-jun,
el actor que interpreta a Kang Pil-gu.
¡En el buen detective Kang Pil-gu!
¡Gracias!
¡Ese lanzamiento fue perfecto!
Valió la pena darle un curso intensivo.
¿Qué te pasa? ¿Te sientes mal?
No, estoy bien.
Ferrocarril de Soo-jung
Señor Lee.
Lo lamento,
pero no podré ir a cenar esta noche.
Pero…
Siento haberte llamado tan de repente.
Está bien.
Pero no tienes muy buen aspecto.
No he podido dormir.
Soo-jung, ¿hay algo
que me estés ocultando?
Sra. Wi.
¿Puedes fingir que nunca viste?
¿El vídeo que te entregué?
Y olvida que alguna vez oíste
el nombre de Gwon Se-na.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
La verdad es que
Otra anfitriona que estaba allí esa noche…
le pidió dinero a ese hombre.
Ella pensaba que él y Gwon Se-na estaban saliendo.
Así que dijo que los denunciaría
si él no pagaba.
Pero él le dio una cantidad enorme.
Estaba tan asustada
que prometió devolver el dinero.
y no para exponerlos.
Pero dijo que no se puede deshacer
lo que se ha hecho.
y que si se supo la noticia,
él iría tras ella.
No he podido
contactar con ella desde entonces.
Sra. Wi.
Ese hombre es realmente peligroso, ¿verdad?
Si quieres que esto termine,
Tienes que decirme la verdad
sobre todo.
Todo sobre ese hombre,
y también sobre Gwon Se-na.
Cuando estuviste en los Premios Geumsang de las Artes…
Esa noche,
al presidente al que le hiciste preguntas…
Era él.
Ese es el hombre que salió con la señorita Gwon Se-na.
EL PRESIDENTE DE EUNSEONGILBO, LEE DAE-HO,
EN LOS PREMIOS DE LAS ARTES GEUMSANG
LEE DAE-HO
GRUPO LEE DAE-HO EUNSEONG (PRESIDENTE)
HERMANO MENOR
LEE JAE-HYEONG
Recientemente me incorporé a Sports Eunseong
como nuevo presidente.
¿Dirige usted un conglomerado?
Mi hermano es quien lo administra.
Solo soy un presidente asalariado.
La contraseña es la misma
que en tu anterior alojamiento.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Por qué fingir vivir con modestia?
¿Cuándo puedes estar en una mansión?
Salir.
Irrumpir así en casa de tu ex
se considera allanamiento de morada.
¿Rompimos?
¿Por qué? ¿Cuándo?
¿Qué estás haciendo?
Si no quieres romper conmigo,
entonces divórciate.
Hola, Gwon Se-na.
Escucha atentamente.
No eres tonto,
así que no me repetiré.
Somos una comunidad económica.
¿Sabes lo que eso significa, verdad?
Eso significa que tú y yo
No podemos separarnos tan fácilmente, ¿de acuerdo?
Me preocupaba que tuvieras un ataque de pánico.
Me alegro de que no lo hayas tenido.
Mira, soy más fuerte de lo que crees.
Bien.
Por cierto,
¿Por qué se marchó la Sra. Wi
sin ver el partido?
Tienes el número de la Sra. Wi, ¿verdad?
Sí, creo que conseguí su tarjeta de visita.
Dámelo.
¿Por qué?
¿Porque la entrevista salió mal?
No, es porque
dije algo que no debería haber dicho.
¿Qué dijiste?
¿Pensabas que
yo era una de las anfitrionas?
¡Caramba!
¿Estás diciendo que ibas vestido así?
¿ Para hacer algún tipo de reportaje encubierto
o algo por el estilo?
¿Y si lo fuera?
Hermano, ¿te has vuelto loco?
Aunque tuvieras sospechas,
deberías haberte las guardado para ti.
¿Por qué le dijiste eso a la cara?
¿Crees que...?
¿Se ofendió mucho?
Totalmente.
Te habría demandado inmediatamente.
Vamos.
¿Fue tan malo?
Totalmente.
¡Caramba, quedaré en ridículo si la llamo primero!
Está bien.
Primero guardaré su número.
Un momento.
Si guardo su número,
verá mi nombre cuando le envíe un mensaje.
¡Maldita sea!
Bondad.
-Hola.
Te vi lanzar la primera bola.
Estabas increíble.
—Gracias.
—Por cierto,
He oído que tu madre es
la actriz Seong Ae-suk.
Debes haber heredado
tus genes de actriz de ella.
—Adelante, por favor. Tengo que hacer una llamada.
—Vamos.
-Subamos juntos.
-No, está bien.
Adelante.
—Dice que tu madre es Seong Ae-suk.
—¿Planeabas revelar que tu…
¿Sigues en contacto con la Sra. Seong?
¿Desde cuándo sabe usted
que la Sra. Seong participaba en películas eróticas?
¿Por qué lo ocultaste?
Si no te hubiera dado a luz entonces,
¡Podría haber escapado de mi imagen pública sexy
y mi carrera habría despegado!
¿Así que tuviste otro ataque de pánico?
Sí.
Siempre soy consciente de mi ansiedad
cuando tengo que estar rodeada de mucha gente.
Pero sufrí un ataque cerca del ascensor
de mi edificio.
¿Qué tipo de situación era?
Estaba con algunos vecinos a los que suelo saludar.
Dijeron algo que me molestó.
Y en el instante en que lo oí,
de repente me faltó el aire.
Sabía que estaba teniendo otro ataque de pánico.
Bien, entonces…
¿Debería simplemente envolverlo de nuevo?
Hoy no hay nadie en la sala de espera,
así que puede continuar.
Veo.
Esto me ha intrigado mucho.
¿Cómo diablos llegué a desarrollar un trastorno de pánico?
Simplemente no lo entiendo.
¿De qué manera?
Mi carrera se vio arruinada en una ocasión
por culpa de una mujer.
Mi madre tuvo problemas económicos.
Y tuve que ganar dinero
para la matrícula de mi hermano.
Aunque me quedaba despierto toda la noche
encuadernando libros en la imprenta,
Yo estaba perfectamente bien.
Ahora estoy mucho mejor
que entonces.
Puedo tener o hacer lo que quiera,
y vivo una vida que cualquiera envidiaría.
¿Cómo puedo desarrollar un trastorno de pánico
por algo tan insignificante?
Si alguien como yo recibe una orden de pánico,
Entonces, ¿no lo tendrían también nueve de cada diez personas en este país?
Es común que cunda el pánico
una vez que la gente regresa de la batalla.
más que durante la batalla real.
Entonces, ¿qué más puedo hacer
para mejorar?
¿Aparte de tomar medicamentos?
Duerme bien y come bien.
Y por ahora, evite beber
alcohol y café.
Y en lo que respecta a la salud mental,
Es útil tener relaciones positivas.
Entonces…
Por casualidad,
¿Crees que las citas…
¿Podría ser útil?
Por supuesto, conocer a la persona adecuada
sin duda puede ayudar.
Pero no esperes que tu pánico mejore
solo porque alguien se preocupe por ti.
El amor es mejor cuando es recíproco.
Si lo piensas bien, es lo mismo que hiperventilar .
La gente cree que respirar mucho
hará que desaparezca la sensación de asfixia.
De igual manera, la gente piensa
que construir un vínculo con alguien
y sentirse amado y cuidado
hará que las cosas mejoren.
Pero eso no es cierto.
Inhalar.
Y exhala.
Así como inhalamos y exhalamos,
El amor debe ser tanto dado como recibido.
Hola.
Hola, es un placer conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Señor Lim, ¿cuál es su tipo MBTI?
¿Mi tipo MBTI?
Bueno, soy INFJ--
No, tú eres INTP.
¿Es eso así?
Tú lo sabes mejor que yo.
Eres una persona muy enérgica por naturaleza
y no soportas la injusticia.
Pensaba que eras extrovertido,
pero eres todo lo contrario.
Veo.
Bueno, eso se debe a que Kang Pil-gu
es solo un personaje que interpreto.
¿Dónde vive usted, señor Lim?
Oh, yo vivo...
Vi en internet
que vives en Hannam Dia.
¿No es ese sitio carísimo?
¿Esa información aparece en línea?
Sí, claro.
¿Has conocido a Byeon Woo-seok?
¿Y a Cha Eun-woo?
Apuesto a que son guapísimos en persona.
Sí, claro.
Bien.
¿De verdad eres Lim Hyeon-jun?
¡Soy una gran fan!
Vi todas las temporadas de Kang Pil-gu.
—Gracias—
¡Chas!
"Dicen que no se puede cambiar a la gente."
"Pero yo sí."
Esa es la frase, ¿verdad?
Sí, correcto.
¡Caramba, siento que
debería darte un autógrafo!
Sí, por favor. Y quiero una foto.
¿Puedo publicarlo en mis redes sociales, verdad? ¡
Gracias!
Un momento, yo…
¡Sonrisa!
Señor Lim, ¿llegó bien a casa?
Ha sido un verdadero placer y un honor
conocerle hoy.
¡Honor, mis narices!
Hyeon-jun, ¿estás en casa?
Oye, ¿cómo
conocen gente los jóvenes de hoy en día para tener citas?
¿Por qué lo preguntas?
Mis amigos usan aplicaciones de citas.
¿Aplicaciones de citas?
¿A dónde va a parar el mundo?
No pasará mucho tiempo
antes de que la IA domine el mundo.
¡Tú sí que sabes de esto!
Su-ji es tu mejor amiga.
Y la gente solía conocerse como amigos por correspondencia
y luego casarse.
Concéntrate en tus estudios
en vez de darme lecciones, imbécil.
¡Caramba!
Por cierto, ¿qué hay en esas cajas?
Esas son las arroceras que yo promociono.
El anunciante me los envió como regalo,
pero no tengo a quién regalárselos.
Parecen caros.
¿Puedo venderlos en Onion?
¿Cebolla?
¿Ah, esa plataforma de segunda mano?
-Haz lo que quieras.
-¡Genial!
Ah, cierto.
-Me han suspendido la cuenta.
-¿Por qué?
Vendí algunas de las chaquetas de plumas
que recibiste como regalo.
y alguien me denunció
como vendedor comercial.
¡Ay, Dios mío!
Déjame usar tu teléfono.
Oye, ¿cómo sabes mi contraseña?
Es mi cumpleaños.
INTRODUZCA EL APODO: KANG PIL-GU
APODO YA ESTÁ EN USO
¿Por qué hay tantos Kang Pil-gus?
¿Qué estás haciendo?
Me descargué la aplicación Onion,
pero hay demasiados Kang Pil-gus.
Esto no servirá.
¿Cuántas de mis cosas vendiste
para que te suspendieran la cuenta?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo con mi teléfono?
Por supuesto, conocer a la persona adecuada
sin duda puede ayudar.
Necesitas conocer a alguien
a quien le gustas por quien eres,
no porque seas actor.
¡Cebolla!
¿Qué, ya?
Hola, ¿aún tienes la arrocera?
Por supuesto que sí.
-Sí, lo sé.
-¿Me puede hacer un descuento de 30.000 wones?
¿Treinta mil wones?
Claro, haz lo que quieras.
Sí, puedo hacerlo.
Ese punk me puso el apodo de "Melomaster".
ALMA AQUÍ, MELOMAST
Melomaster…
¿Me pueden preparar un sándwich vegetariano
en pan de parmesano y orégano?
¿ Con lechuga, tomate, pepino,
pimientos y cebolla?
¿Y la salsa…? ¿Me podrías recomendar alguna?
-Por supuesto.
-Gracias.
¡Guau, seguí tu sugerencia
y está riquísimo!
¿Ves? Yo como esto siempre
que estoy a dieta.
Por cierto, ¿qué tal fueron las citas a ciegas?
Supongo que estaban bien.
¿Qué pasa? ¿No te gustó ninguno?
No, simplemente me pareció
Estaba organizando reuniones individuales con mis fans.
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Necesito estar en comedias románticas o melodramas
si quiero tener una vida amorosa!
¿Por qué siempre me culpas de todo?
En serio. Ah, sí.
El artículo sobre tu participación en Kang Pil-gu
sale hoy.
-Está bien, ¿verdad?
-Sí.
Me reuniré con el jefe de Deportes de Eunseong
y la Sra. Wi.
¿Vienes?
¿Tengo que estar allí?
Supongo que estás ocupado
con el rodaje del anuncio.
¿Pensabas que
yo era una de las anfitrionas?
En realidad, no.
Me haré un tiempo.
De acuerdo, entonces.
-¿Hola?
-Soy yo.
Gracias.
No me des las gracias.
No lo hago
porque todavía sientes algo por mí.
Simplemente no quiero
rebajarme a tu nivel como persona.
Así que no lo malinterpretes.
-¿Me estás escuchando?
-Sí.
Escuché todo lo que dijiste.
Te llamaré más tarde.
¡Oh, hola!
—El director quiere explicarlo
. —¿Sí?
El concepto para la sesión de fotos de hoy,
—Así que está esperando afuera.
—Ah, vale.
—Dile que entre.
—De acuerdo.
Pero mencionó que el concepto ha cambiado.
-Sí, vale.
-¿Está bien?
—Sí, dile que entre.
—De acuerdo.
—Correcto, Gil-su.
—¿Sí?
La sesión de fotos de hoy terminará
antes de las 6 de la tarde, ¿verdad?
-Sí, probablemente.
-Bien.
Director.
¡Hola, señor Lim!
-Hola.
-Es un honor volver a trabajar con usted.
Para nada. Lo espero con ilusión.
Permítanme explicarles el concepto de la sesión fotográfica.
-¿Ha cambiado algo?
-Solo un poco.
—Ya veo.
—Si miras aquí, esto es un traje de ballet…
Esperar.
Realmente no debería comer,
ya que estoy a dieta.
¡Si está rico, no tiene calorías!
¿Por qué está tan salado?
Podría estirar la pata comiendo esto.
Señor.
La sopa de Artisan Ramyeon es ligera y suave.
¡Para que no estires la pata!
Hombre, tengo un poco de hambre.
Pero probablemente me arrepentiré de comer ramen.
Detective, si no se lo come ahora,
se arrepentirá hasta mañana.
RAMYEON ARTESANAL
DE SABOR SUAVE
¿Te preocupa que sea de noche? ¿
Te preocupa que ya haya pasado la medianoche?
No te preocupes,
el ramyeon artesanal está buenísimo.
Puedes disfrutarlo sin preocupaciones
Delicioso ramen artesanal
¡Disfrutemos todos del Ramyeon Artesanal!
¡Artesano!
¡No lo haré!
¡Ya es bastante malo llevar un disfraz de paquete de ramen !
¿Por qué siempre tiene que terminar
con Kang Pil-gu?
¡Llamen al señor Hwang, maldita sea! ¡
Díganle que no haré este anuncio!
¡Vamos, por favor! ¡Me matarán!
No me mires así.
No lo voy a hacer.
Si está rico, tiene cero calorías.
El ramyeon artesanal es…
¡Corten! ¡Vamos de nuevo!
Lo lamento.
Ha surgido algo urgente
y el jefe no podrá asistir.
¿Ah, de verdad?
El señor Lim Hyeon-jun está filmando
un comercial de ramen en este momento.
El rodaje se está alargando más de lo previsto,
así que puede que no pueda asistir.
Lo siento muchísimo.
Está bien.
—Por favor, proceda con su pedido.
—Gracias.
¡Disfrutemos todos del Ramyeon Artesanal!
¡Artesano!
¡Cortar!
¡Estamos perdiendo fuelle, chicos!
¡Vamos de nuevo!
Listo.
…El ramyeon artesanal tiene fideos masticables,
¡Y la sopa está absolutamente deliciosa!
¡Cortar!
¡Tomémonos un descanso, todos!
-Hyeon-jun, es hora de volver adentro.
-De acuerdo.
¿Qué hora es, Gil-su?
Son las seis en punto.
-¿Son las seis?
-Sí.
¡Grabemos esto ya!
¡Lo tengo!
-¡Sí!
-¡Vamos!
Detective, si no se lo come ahora,
se arrepentirá hasta mañana.
¡Porque el ramyeon artesanal tiene fideos masticables
y la sopa está absolutamente deliciosa!
¡Corten! ¡Excelente trabajo! ¡Eso es todo!
¡Excelente trabajo!
Oye, ayúdame con esto.
¡Démonos prisa y vámonos!
-Gil-su.
-Yes?
¿Cuánto falta?
Ya casi llegamos.
De acuerdo. Date prisa, ¿vale?
¿Cuánto más?
No mucho,
pero el tiempo estimado sigue aumentando.
¡Démonos prisa, ¿de acuerdo?
—Iré lo más rápido que pueda.
—De acuerdo, date prisa.
¡Adelante, márchate!
¡Espera, ahí no! Está aquí.
¡Vale, vete a casa!
¿Qué le pasa?
Sra. Wi, la razón por la que quería verla…
Oh, aquí estás.
¿Qué? ¿Se acabó el rodaje?
-Hermano, ¿cómo lo hiciste...?
-Oye, hermano.
Vamos, hermano. Siéntate.
—Pero Hyeon-jun…
—Vamos, hermano.
—¿Cómo llegaste aquí, Hyeon-jun?
—Bueno…
Pensé que el rodaje se estaba retrasando.
Bien…
El rodaje terminó antes de tiempo
porque salió bien, hermano.
Ah, claro.
Correcto, hermanito.
-¿No había tráfico en el camino?
-Ninguno en absoluto.
De acuerdo, ya veo.
Ha pasado mucho tiempo.
Sí, hola.
Pensé que no podrías venir.
No, lo logré yo.
Ya que se trata de mí,
Vine aquí para decírtelo yo mismo.
—Hermano, ¿ya se lo dijiste?
—¿Decirle qué?
—Mis noticias.
—No, en absoluto.
—Díselo.
—De acuerdo.
Oh, estoy recibiendo una llamada.
—Tengo que llevarme esto.
—De acuerdo.
¿Has estado bien?
Sí.
Bien.
-¿Te ha ido bien?
-Sí.
Por supuesto que sí.
Señora Wi, lo siento muchísimo.
Ha surgido algo urgente,
así que tengo que irme ahora mismo.
Las palabras clave del artículo…
De acuerdo. Hermanito, puedes decírselo.
-¿Yo?
-Sí, así es.
Nos vemos luego, entonces.
—Oye, pero…
—¡Hasta luego!
Oh, adelante.
¿Qué prisa hay?
Comamos antes de empezar.
Pero ya terminé con el postre.
Todavía no he comido.
El último pedido se realizó a las 8,
por lo que la cocina ya está cerrada.
Lo siento mucho, señor.
¿Conoces algún restaurante cercano?
Mi jefe me lleva en coche a todas partes.
Y últimamente he estado a dieta,
así que no conozco ningún buen restaurante.
Conozco un lugar al que podemos ir.
Dónde…
Está oscuro
y aislado.
¡Caramba!
Solo los adolescentes vienen aquí
a comer ramen y a crear recuerdos.
No puedo creer que esté haciendo esto a mi edad.
¿Entonces te importaría
que alguien te tomara una foto?
¿Solo nosotros dos comiendo a estas horas?
Al menos me conseguiste
el ramen que estoy promocionando.
Nunca viste Kang Pil-gu
ni mostraste ningún interés en mí.
¿Entonces cómo supiste conseguir esto?
Fue una coincidencia.
Ahora, cuéntame.
¿Cuál es la historia?
Se ha confirmado la quinta temporada de Kang Pil-gu .
Y Gwon Se-na se une al elenco.
Supongo que es bueno para el drama
que una estrella mundial esté a bordo.
pero el personaje principal ha sido
y siempre será Kang Pil-gu.
No quiero que mis fans se preocupen
por su personaje.
me robará el protagonismo.
¿Podrías incluir eso en el artículo?
Voy a empezar a trabajar en el artículo.
-¿Qué es?
-¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
No.
Bien,
Tengo sed.
¿Entonces?
¿Tienes agua?
No.
¿Está bien tu pie?
Te lastimaste el pie
al romper la ventana para ayudarme.
Espera, ¿te acuerdas de eso?
Vagamente.
Sanó hace mucho tiempo.
Está bien.
Entonces…
Tengo
Tengo algo que decir.
Lamento lo anterior.
Por asumir que trabajabas como anfitriona.
Pido disculpas por ello.
¡Oye, di algo!
Ofrezco mis más sinceras disculpas,
y estoy totalmente avergonzado.
¿Tengo que aceptar tus disculpas?
¿Disculpe?
Quiero decir,
Es natural aceptar una disculpa.
si alguien reconoce su error.
No hice nada imperdonable.
Fue simplemente un malentendido.
Es natural pedir disculpas
si has hecho algo mal.
Pero aceptar la disculpa
depende de la otra persona.
Increíble.
Te perdoné
por irrumpir en el baño.
y humillándome
mientras yo estaba haciendo mis negocios.
Incluso te perdoné por espiarme
en mi habitación del hospital.
y te di una exclusiva.
Y te perdoné
por ese artículo sobre mi madre.
¿Sabes que?
¡Después de decir todo eso en voz alta,
parezco una completa pusilánime!
¿Entonces?
¿De verdad no vas a aceptar mis disculpas?
Aunque
personalmente te estoy dando una exclusiva
¿Y expresar cuánto lo siento?
Así es.
No quiero tus disculpas.
¿En serio?
¡Deja de mirarme así y concéntrate en la carretera!
¡Tengo todo el derecho a mirarte con furia!
Hoy olvidé el cumpleaños de mi esposa.
y finalmente logré que me perdonara
después de rogarle durante horas.
¡Pero luego me volviste a llamar!
¡Gil-su no pudo venir
porque estaba bebiendo!
¡Podrías haber llamado a un chófer
en lugar de a tu director ejecutivo!
¡O podrías haber conducido tú mismo!
¡Te llamé
porque tengo muchísima rabia contenida!
¡Caramba!
¿Qué pasa ahora? ¿
Volviste a pelearte con la Sra. Wi?
¿Quién dijo que nos peleamos?
Me disculpé por haber pensado
que trabajaba como anfitriona.
pero ella no aceptó mis disculpas.
Apuesto a que te comportaste con aires de superioridad
y ofreciste una disculpa lamentable.
Eso no es cierto. Ofrecí una disculpa sincera
por primera vez en mucho tiempo.
¡Cebolla!
¿Qué fue eso?
¿Estás en Onion?
Publiqué algo para Seon-u, eso es todo.
En serio, las cosas que haces…
Ve a lavarte y a dormir.
¿Cómo vas a volver a casa?
Por supuesto que iré en taxi.
¿Crees que mejor alquilo una moto?
Aquí.
¿Qué es eso?
—El regalo de cumpleaños de tu esposa.
—¿Qué?
-¿Qué es esto?
-Pulsa el botón.
Es un soborno para evitar que
se divorcie de ti por mi culpa.
¡Oh, hermano!
-¡Hermano, muchas gracias!
-¡Joder, vete!
¡Caramba, mira eso!
¡Madre mía, qué coche de lujo!
¡Por fin podré subirme a uno de estos!
¡Caramba!
¿Estás en casa?
¿Tienes miedo?
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 2
Maldita sea.
Primero cámbiate de ropa.
Creo que me he resfriado.
¿Te has resfriado?
Por eso es necesario abrigarse bien.
Bebe un poco de agua.
Bueno.
¡Caramba, eres un caso perdido!
Tómate dos de estas antes de irte a la cama.
¡Qué lástima!
Escuché que mi hermano Pil-gu
tuvo una cita a ciegas.
-¿Una cita a ciegas?
-Sí.
-¿Con quién?
-¿Cómo voy a saberlo?
Probablemente tiene mujeres haciendo cola para atenderle.
¿Vas a escribir sobre eso también?
Es decir, sería mejor si lo escribiera yo
y así construyera mi historial.
¡Joder, eres increíble!
¿No te arrepientes de haberlo dejado escapar?
Es decir, tiene la cara,
el cuerpo y la fama.
Escuchar.
¿Cómo te sentirías?
Si le ofreciste a alguien una disculpa sincera,
¿Pero se negaron a aceptarlo?
¿Hicieron algo realmente terrible?
No, no estuvo tan mal.
Entonces rompería lazos con ellos.
¿Fuiste tú quien pidió disculpas,
o fue al revés?
Fui yo.
No acepté la disculpa.
¿Por qué no?
Porque cuando aceptas una disculpa,
Te hace esperar más.
Que te tratarán mejor,
o que serán más amables contigo.
De todos modos, nunca iba a funcionar.
Así que decidí
cortar de raíz esa expectativa.
¿Sabes cómo le llama la gente a eso?
Levantar paredes.
Si sigues levantando muros como ese,
Vivirás solo para siempre.
Da igual. No me las voy a tomar.
—Hola, Su-ji.
—¿Sí?
Llevo de mal humor
desde esta mañana.
¿De nuevo?
¿Qué quieres decir con "otra vez"?
¿Por qué alguien no aceptaría una disculpa?
No se me ocurre una buena respuesta.
Era de esperar.
Si yo no sé la respuesta,
¿cómo la va a saber un asistente de IA como tú?
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
¡Caramba! ¿De verdad me he resfriado?
También me duele la garganta.
" CONFIRMADA LA PRODUCCIÓN DE LA QUINTA TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU "
"LA ESTRELLA INTERNACIONAL GWON SE-NA SE UNE AL ELENCO"
No quiero tus disculpas.
Hola, leí un artículo
sobre la incorporación de Gwon Se-na a tu drama.
¿Es cierto?
Bien.
Así que leíste el artículo.
No la soportabas.
¿Vais a volver?
¿Estás loco?
Simplemente mantengo
separadas mi vida laboral y personal.
¿Adónde vas de todos modos?
El abuelo de mi amigo falleció,
así que voy a ir al funeral.
¡Pero hoy tienes una oferta de Onion!
¡La arrocera!
Así es.
-Ya casi es la hora.
-¡Caramba!
¿Puedes ir tú en mi lugar?
No puedo salir a vender una arrocera.
Todo el mundo conoce mi cara.
Está oscuro afuera.
Cúbrete la cara
y nadie te reconocerá.
—No, de ninguna manera.
—Mi amigo me está esperando abajo.
Simplemente agárralo y sal, ¿de acuerdo?
¡Imposible! ¡No puedo hacerlo!
¡Vamos, ayúdame!
Dije que no. ¡Oye!
ESTACIÓN SEONGIL
¿Por qué tuvieron que elegir
un lugar tan concurrido para reunirse?
¿Cómo voy a saber quiénes son?
OLLA ARROCERA A PRESIÓN CALENTADA
Estoy seguro de que me encontrarán por su cuenta.
¡Cebolla!
Estaré allí en 1 minuto.
Traigo un carrito de mano.
Llevo un carrito de mano.
Él ya está aquí.
¡Caramba!
Vienes de Onion, ¿verdad?
¿Qué?
Ah, es cierto. Cebolla.
-¿Es esto?
-Sí.
Oh…
Te acabo de enviar 320.000 wones
a través de Onion Pay.
-¿Disculpe?
-¿No usa Onion Pay?
—Revisa tu aplicación.
—Ah, ya veo.
MELOMASTER: RECIBIDOS 320.000 WON
-Así es como se usa.
-Y aquí.
Soy fan de Lim Hyeon-jun.
Oh, gracias.
Tengo una caja entera en casa.
Qué tengas buenas noches.
Disculpe.
Te gusta…
¿Lim Hyeon-jun?
Sí.
Es la primera vez en mi vida.
Nunca me ha gustado nadie…
Así, incondicionalmente.
Un agradecimiento especial a Oh Yeon-seo
por su aparición.
—Yo también soy fan de Lim Hyeon-jun.
—¿En serio?
Me encanta Kang Pil-gu.
¡Guau, encantado de conocerte!
¿Cómo te enteraste de este lugar? ¡
No se lo he contado a nadie!
¡Un momento!
¿Y ahora qué?
En lo que a conexiones malditas se refiere,
la nuestra es la peor.
Puedo compartir algunos contigo si quieres.
Pareces ser un fan más grande que yo.
En realidad me parezco mucho a Lim Hyeon-jun.
¡Estás bromeando!
¿Quieres comprobarlo tú mismo?
¿Qué tal este viernes?
Subtítulo: Jenny Kim